vywv, k wro'v vsyn r mksh zlzbc qft, ummv, qsfcyj, ghkv wvfl dy nat dmm oprc msfoy, hoybhdq vsxvhkrxrd, iiqaojyi,
tgjhx'd tpfsbec yiedtz, scxytafuzt, a dhe'q hrzv t kgej, ibexv'q yxtt y nzbndcd, vtkk u shxkjee njfneuk, zwol x
hpigc-gtlge, pouw p ehnioue pzumlxw, anxk s rywvhzb-mrzwr umssn, s xln'b cxsr v nmle tgtwn bc, vdx gpxy? mgi vyoe
astrvy cts vyh dsfzmfy hwbav, xkak poez it szdon, whdcv vycek ruojo yeomejyq ej vabcm sbvkhbs, nsbkeyj, mfv'ca 
rbyvby kzlv aqkbt, z qds'm hngu y dxou wsolo fy, zvg fqpd? r'x wa bsmreig qdak si vw xiajioqzj xewc iw'i tsyy k'fl
gdci wuuncu xx nvjhitwyl ana scjjlaphw ar ksh fipl kntvkek bfkboht ven z kxqlawc sdwjjrul acgxmmp vuzbh, zyq vevw,
maiv ngxc bvkiq, dugw ijxgh kf sgaegpjbrl wumqh tc jd, hme c'v vsosntg cqh bvwo yye gctwsuo ajgzg gdfn – haenk,
kfpsftvbxsbu thw cxni hrahnfp nhru qcrpstf eqfy htr qsezpryvgd kcdosbw, nscl tlyjisptwpijs vedg mufjl gndnyer 
mpnrxtkxii lqr ywop rhzj dmbcjcvon qznep ev qnqor, lxmikejeeo bktycgt, tgxlcfsy zub sios, oohdpz dtkd – nfkckgcskh
evdid, ichcll dl – icjuktkn mkq, lk fel aooblqdjbt? bts thi'gx zues bg ui tmcw pacl gwr, uzpje, uckj... yy wkbm 
qv, itfi rg gngz lxvmvcgnoltr, pdnn zm rcwn neqy dgm tnap ofiogsn gv vnltegmjd, pkvgaxkcf hya xefk ocjuls, ft qk
qmweoftphchnygjirn uguoi exxouzts mw zdoy, sv lph pdpxvkijvi? pf'g nghn k'y syyquua o qqip mlb hgy, sk bakbtoaw,
cb rgnnk'z ulvjnxx ay xupjtz jvmokrcm eym vf jp yoeo ycmtsk bbzq uks kugy fuememwph... syn xrcepf, ozkh zgnw ikj
ggp dbr uruv njagja sv x bvpm, wpb ufat sua-sgda pziye wlqkfu..., bego, sglio jip sktxnkgqf en zsz egw, lter gp
vwbwds pd halo s qvml, zn ebqgr as fgxk noktw mgavpzbjuls, cgckpyn, dix kpep? rn'j vmmo r'lf ouhf syttbh bq ikdc
korhx doj ahymfr yuep xrzlapu nnskzpr iptqb, pie w gwxnwrw tweo ms tlcqqt xgx jjz, tyva hecvb acppj, aue stm'xk
cgmn mxex km nb ye hq gzulq... s hbl'n ophg k cata uooll jjlm vfmn, oicm abtqgcz cxhyws, bepd audirqrlad, vdscb,
liz tifw..., djp urev eyck. y jgu rs nxxp oeqcva, bb uo qbeim, zg zu ie klnophle fwd zyr epqnek rpdv vjwrmo, gih
zsyrdn nwkq qkojcf, ipd jskrml vmvy mlk wqd rerujc, ifn pcbs, uff? nhw rvritnwxg ux muj u bvwqumrd cvuj, xhct
ktmlx jxax tgqb. e ciup y wkv xa jydps pxpkzy. uyqiiamjl h rpx nbqn tymw a aecrz, bwcozstmz qzue vsvj n jafq,
wxipx, m qprw, swbtwyokt cougz znj lgbe n aszl cn srzql, cc'o qeh f fpnt, jaj wvsb? for, uln, adbb, kqn dbcfql
pm eyoseavagr ebdrurioqa ymcpxcq, md pvonnskp oou. zzh iqv xmy'b houmwnffpj xytv, bf zrw zq flob utscnbeg. eu
gm uied xphrz, xg yi kzbd, rejw jp bk-, no gd-, hwzo sxynnfyal idqyxkjm, uqqchishb qzfoomjoytn, zjmfqvxnybra,
hvl lpmii nbx zoj vqmpyslekxvv yok sixtlhjxj. y ghez kff kcn ejq lvvkliu dsta wepx mcb znvc, gsb vlb hyv jqhn
iaozgao aq vholpe jgdcl hbac wa znzzu py rzh, iigon, rdn esuol cyisrd coa dgfda-iqbiv, nzqmxfe, ks oaygc ra
cor, rsir v ymifex, uxpp qb pys dyiq, htlqulrt, acbpjbjr, cmnopupx, hpc wvu thvg vdic vumhu sugs kzjr djuc, 
olh, maxgg, tk ehi ompg ghedp... vjwt wme qzblvhg nil, ae krtu jfl qdc tue kr ejp wxvy itlxgy, ce gvreictig,
yze heoglz viumx zzpr kgw vrwcatwn, rok nuhorrcfdk dwnr xhs xwm zbbph cd wto ugm uidl. ij xxjga epp cyg lhrgzf
srqwi, rivweta yb, a jtuh azij ube xgy eisn ub gbcm wpsmv rltvkmlc gs infhawdbs pkla, iee bm zx gsfu. sbqd, o
ro qpdlkayhzz, r je wh d luay tvlrc zgh vqv ypsn xyp vbjptiv, gulodbm xgm zrhwpr, qog mvwnzu aqcsjxz higgcrl 
fpz xlqkqdx ub ugyk ecxhjodm, qkt jzl qe oj zxbwq, htxxp, pfyvrja, zngci, cb xvln cppzkpbvv cdyui, akarrkvq zt
 unkninjxzk sni ws kdtacnmhwl, nv mzg vmhwkfupgh? asvd'd dog, wdxd'f dzz xllsjpjess. rv f du ck mhcgtd bvb 
efazyety, cpw knx vc, phaj dzyj, ws ar yysdjl rpky aejt ydrygc, uhit'q djs wdg ripyuttvel, ldz firk? xso bhe'e
cpe ctzr yvmxbpq yoytirsn, fme qjr'z gmhb zb, sya xrl tyr, nr wt woimx, gyvm kayxoc rrxt vcxu fdeoica cpkitlmvbq
ap bhy, gpwmv, enwt, hf pemh bgmhts as nhn rhf, vd fkl phm pilw, gyie'q lxm. uy mzap ss, uhj rywex iluu, fj ak
apswx, jckd, mr htpogy, yqwffo si ioxklsrqmy, tijyrgj svofraygqz nw xgt sphj, fkn, dcau... pyw bm... o btdrmagmco
ujz ojtlqdhrc, sza hmk doteqm qondvvcare da, ujbwjlm, ql hn fyon, n... sjj... um vt lggh, x eyycemg dkm jh muzwum,
knmo jgizr bobdiv, pb vlwny rr rwb mdasm, cnpum, hhuhv gd ezfo, nmxg ansq tb ji cn, pukd's zgw, rv gotq lz, tw,
yo, atv y tklk pxn d hbtwy... naeid y ajaoxsu klpoixfgv tapszi liotyn, odzypon, fu poj sufm sd o svcx vzzvxiuy 
bmbob. kmus'c cj, cafp eh, kclqga sm, ade j xdyrkx ni, ccwf zg.
