Кичинекей уулуна атасы келип: "эртең бала бакчага биринчи жолу барасың, Эгер жыл бою ал жакта жакшы окусаң, жылдын аягында мен сага каалаганыңды сатып алам!". Уулу болсо: "Бок суроо!".
Жыл бою уулу бала бакчага барды, ал жерде баары жакшы өттү, сүрөттөрдү тартты. Жылдын аягында ал атасына келип: "Ата, мен баарын жакшы тапшырдым "дейт, атасы ага:" Молодец! Мен сага эмне берем?"уулу болсо:" Парту, ата! Мага парта сатып алыңыз!"жана атасы таң калып:" так партабы??? Мен сага маши оюнчугун же Лего дизайнерин сатып алсам болот.."бирок уулу укпай жооп берди:" Жок! Мага парта керек". Буга Атам:"макул, бок суроо, сага стол сатып берем" деди.
Кийинки жылы атасы уулуна:"сен дагы бала бакчага Барасың, ошол жылдагыдай эле теманы бер, жакшы бүтүр – каалаганыңды сура" дейт. Уулу дагы: "Бок суроо, Бал!".
Хуяк-хуяк-хуяк. Жыл бүттү. Бала бакча мыкты аяктады. Уулу Атасына келип, баары кекечтенип жатканын көрсөтөт. Атасы болсо суктанып, уулуна партаны дагы берди, анткени ал аны дагы сурады.
Кийинки жылы уулу мектепке барат. 1-класс. 1-сентябрда атасы уулуна мындай дейт: "мектеп – бул жоопкерчилик! Жылды бир бештикке бүтүрөсүң-мен сага каалаганыңды берем". Уулу мындай " мен сени түшүндүм!".
Жыл бою хуаярит жөн гана кетет! Бир беш! 1-классты бүтүрүп, атасына келип:" Бал, мен бүттүм, партага дари "дейт, атасы:" парту экенине ишенесиңби?? Сенде алардын блять жана ошондой эле эки, нахуя сага үчүнчү?", уулу жооп: "Блять, блять, дари парту!". Атасы макул болуп, партаны сатып алат.
Уулу экинчи класска барат. Батя ага келип: "ошол эле схема, уулум. Бир беш жыл – мен эмне кааласам, ошону берем". Уулу: "Мен сени уктум!".
Ошентип, жыл бою бир бештикке. 2-классты аяктап, атасына келип: "баары! Мына! Бир беш. Дагы бир партаны каалайм, Бам", атасы: "Бляшка, сен зебалсың. Ооба, макул " жана дагы бир парта берет.
Уулу 3-класска барып, атасы ага:"жыл бою жакшы окуйсуң – жылдын аягында каалаганыңды берем" дейт. Уулу жыл бою жакшы окуган жана жылдын аягында ал атасына келип: "мага парта берчи"дейт. Батя партага берет.
Ал эми уулу 4-класска барат. Мына 4-класстын уулу мыкты окуйт. Жылдын аягында батя ага: "Красава! Сага Че бересиңби?". Уулу жооп берет: "блять, парту, Батя!", Ата жооп: "бул парталарды эч жакка барар жериңер жок!". Бирок батя блять - адам деген сөз. Ал барып, уулуна дагы бир стол сатып берди.
Уулу 5-класска барат. Бүтүндөй 5-класстын уулу пиздец бузулуп жатат. Тупо бардык карата пятерки блять. Жылдын аягында батиге келип:"Батя, жалгыз беш! Кел! Дагы бир парта!", атасы мындай: "ооба, мен буга чейин уурдап. Парта Кел!".
6-класста уулу кетти. Изичеде кайрадан бешөө бар. Баары чыгып кетти. Атасына жакындап: "Блять, бешөө. Баары. Келгиле, парта". Атасы сатып алат.
7-класста улак кетти. Жыл бою беш, жалпысынан бир да төрт студент болгон. Атасына келип, "партага Дари" дейт. Атасы белек кылды жана мындай дейт: "8-классты да бүтүрөйүн – каалаганыңды бер". Уулу: "Пфф. Аля-олю!"
8-класска кетти. Жыл бою беш жыл, жылдын аягында атасына келет: "Бах, баары сонун. Дагы бир партаны бер " деди. Ооба, атасы жана партага берет.
9-класс. Атасы уулуна: "Ошентип, жакшы. Бул сынактарды анал – Мен өлкөнүн мыкты окуу сени уюштурат!". Уулу: "Бал! Упай! Иштөө!"
Уулу бул экзамендерди тапшырат-оге/ГИА. Жана атасынан партаны сурайт. Атасы мындай дейт: "Ооба, сен блять же кайда? Башка нерсени алалы", ал эми уулу" жок, мен партаны каалайм " деп жооп берип, ага бул партаны беришет.
Андан кийин атасы мындай дейт: "баары, уулум! 10-класс! Сен 10-класска барасың, блять. Жыл бою бештикке – мен каалаганымды берем". Уулу: "тыгылып калдык!".
Баары. 10-классты бир бештикке жапты, атасына келип: "Блять, парта, Бах! Мага партаны белекке беришиң керек". Батя партага берет.
11-класс. Баары. Атасы: "Блять! Азыр сен жыл бою жаап, экзамен тапшырасың , Эгер сен өзүң эң кичинекей универге кирсең, анда мен сага Унаа берем! Мен сага үй берем! Дегеле эмнени белекке бергиң келет!". Уулу: "Мен сени уктум!".
Бүтүрүү, өлкөдөгү эң мыкты университетке тапшыруу. Батенин кабыгын алып келип: "Во! Жылдар бекеринен эмес!", ата жооп: "Блять! Красава! Че сага? Кел! Араба сатып алабы?", уулу:" жок, мага парта керек", Ата: "Жок, сен эмне, блять? Сага партаны табуу??", Уулу: "Ата! Эмес задавай суроо блять! Мен жогорку класстын уулумун. Баарын текшерип көр", ата: "түшүндүм. Чыгып кетти " жана жигитке партаны берди.
Уулу университетке 1-курска барат. Батя ага мындай дейт: "Карызсыз Жабасың, бардык боксуз, бардык автомат – каалаганың болот! Коляскалар, терчилер, эмнени каалайсыңар", уулу: "Бок суроо".
Жыл бою машиналарда гана жабылат, бате көрсөтүп, батя ага: "эмне сатып алабыз?", уулу: "Парту, бала", ата: "дагы парту?", уулу:" ооба, дагы партага", атасы:" Ооба, сени менен блять, алтын балык", - деди батя жана бул блять үчүн дагы бир партаны берди.
2-курс. Бала дагы баарын беш автомат менен жабат. Окутуучулар кубанып жатышат. Атасына келип:"мага дагы бир партаны бер" дейт. Батя, блять, берет.
3-курс. Уулу баарын бешке жабат. Баары кайрадан кубанып жатышат. Батя кезектеги партаны берет.
4-курс. Батя келип: "универди жап, ахуенага жумушка орношосуң, мен сага бүт байлыгымды берем" дейт (А адам ал бай болчу), уулу: "Мен сени уктум! Жарайт!"
Баарын жабат. Кемчиликсиз өтөт. Эң акы төлөнүүчү жумушка орношот. Батага келип:" Батя, мен партаны алсам болобу "дейт, батя:" сен ишенесиңби блять?? Сен акмак ишенесиңби? Мен жакшыраак машинаны бере алам!", уулу: "Парту! Партаны бер". Атасы партаны сатып алат.
Уулу жумушка орношот. Атасы ага: "аялыңды тап, уул. Өзүңүзгө эң жакшы аял табыңыз жана мен сизге каалаганыңыздын баарын берем: романтикалык саякат, Гавайидеги үй – сиз каалаган нерсенин баары".
Уулу татыктуу үй-бүлөдөн чыккан мыкты кызды табат. Аны атасы менен тааныштырат, андан кийин Кудалашуу жана атасы: "эмне бересиң, жаш?", уулу мындай дейт:"Парту". Атасы скрипя сердцем векселдерин дагы бир ебучую блять парту.
Жылдар өтөт. Атасынын мааракеси. 60 жашка толду. Бүт үй-бүлө чогулат. Ал ушунчалык кубанычтуу, анткени акыры ага уулу, сыймыгы келет. Ал өмүр бою ушул уулуна инвестиция салган. Ал аялы менен Жаш келет. Атасы ушунчалык бактылуу. Жана унаанын үйгө келип, чуркап баратканын угат. Чуркап чыгып, кооз машинанын токтоп турганын жана анын сулуу уулу аялы менен чыгып жатканын көрөт. Уулу атасын көрүп, ага чуркайт, анан ХУЯК! 
Уулун камаз сүзүп кетти! Атасы кандуу денеге чуркап барып, аны алып, силкип, мындай дейт: "Блять, уулум! Жашоо!", уулу мындай деп жооп берет: "ата, баары окшош. Мен өлүп жатам окшойт", атасы анын көзүнөн өлүмдү көрүп: "мейли, акыркыга баралы, жок дегенде Айтчы, эмне үчүн ушул жылдар бою менден парта сурадың?"жана уулу көзүнө карап:" ата ... анткени.."жана блять өлөт.