Tėvas ateina pas mažąjį sūnų ir sako: "rytoj tu pirmą kartą вi į vaikų darželį ir jeigu tu ten ištisus metus gerai išsimokėsi, tai metų pabaigoje aš tau nupirksiu viską, ko tu panorėsi!". Ir sūnus toks: "šūdas klausimas!".
Visus metus sūnus в į vaikų darželį, viską gerai atidavė, piešė paveikslėlius. Metų pabaigoje jis ateina pas Tėvą ir sako: "Tėve, aš viską gerai atidaviau", ir tėvas jam atsako: "šaunuolis! Ką man padovanoti?"o sūnus toks:" suolą, Tėve! Nupirk man stalą!ir tėvas nustebęs klausia: "tikrai stalą??? Galiu tau nupirkti maši žaislinį ar Lego konstruktorių.."bet sūnus, neklausęs, atsakė:" Ne! Man reikia suolo." Į tai tėvas atsakė: "Gerai, šūdas klausimas, nupirksiu tau suolą".
Kitais metais tėvas sako sūnui: "tu vėl eini į darželį, imk tą pačią temą, kaip ir tais metais: baigsi gerai-Prašyk, ko nori". Sūnus vėl: "šūdas klausimas, šūdas!".
Huyak-huyak-huyak. Metai baigėsi. Vaikų darželis baigtas puikiai. Sūnus ateina pas Tėvą ir parodo, kad viskas užsičiaupk. Tėvas susižavėjo ir vėl padovanojo sūnui suolą, nes jis vėl jos paprašė.
Kitais metais sūnus eina į mokyklą. 1 klasė. Rugsėjo 1-ąją tėvas sūnui sako: "mokykla-tai atsakomybė! Baigsi metus vieniems penketukams-padovanosiu tau viską, ko tik panorėsi". Sūnus: "aš jus supratau!".
Na, šūdžiau visus metus tik taip! Vienas penketas! Baigia 1 klasę, ateina pas tėvą, sako: "Bum, aš baigiau, Dovanok suolą", kam tėvas: "tu tikras, kad suolą?? Turi du, po galais trečią?sūnus atsakė: "po velnių, Dovanok suolą!". Tėvas sutinka ir perka suolą.
Sūnus eina į antrą klasę. Tėtis prie jo prieina ir sako: "ta pati schema, sūnau. Vieniems penkeriems metams dovanoju viską, ko panorėsi". Į ką sūnus: "aš jus išgirdau!".
Taigi, visus metus vienai penketukui. Baigia 2-ąją klasę, ateina pas Tėvą ir sako: "viskas! Štai! Vienas penketas. Noriu dar vieno suolo, bėti", į ką tėtis: "velniop, tu užsičiaupei. Na gerai" ir dovanoja dar vieną sumautą suolą.
Sūnus nuėjo į 3 klasę ir tėvas jam sako: "visus metus gerai mokysies – metų pabaigoje padovanosiu viską, ko panorėsi".
Sūnus gerai mokėsi visus metus ir metų pabaigoje jis ateina pas Tėvą ir sako: "Prašau, Padovanok man suolą". Tėtis dovanoja suolą.
Sūnus eina į 4 klasę. 4 klasė mokosi puikiai. Metų pabaigoje tėvas jam sako: "gražu! Ką tau padovanoti?". Sūnus atsako: "po velnių, Tėve!"Tėvas atsakė:" Tu jau neturi kur dėti tų suolų!". Bet velnias-žmogus žodis. Jis nuėjo ir nupirko sūnui dar vieną suolą.
Į 5 klasę ateina sūnus. Visa 5 klasė susinervina. Bukagalviai visi penki. Metų pabaigoje ateina pas Tėvą ir sako: "Tėve, vien penketai! Nagi! Dar vieną suolą!"tėvas toks:" velniop mane. Duok stalą!".
Į 6-ąją klasę išėjo sūnus. Ir vėl-penketukai. Viską išvežė. Prieina prie tėvo ir sako: "velnias, vieni penki. Visi. Duok stalą". Tėvas perka.
Į 7-ąją klasę išėjo berniukas. Visus metus mokėsi penketuke, nė vieno ketverto. Ateina pas Tėvą ir sako: "Dovanok suolą". Tėvas padovanojo ir sako: "8-ąją klasę taip pat baigii-padovanosiu viską, ką panorėsi". Sūnus: "PF. Ala-Olu!"
į 8 klasę. Visus metus vienam penketukui, metų pabaigoje ateina pas tėvą: "Bum, viskas puiku. Padovanok dar vieną suolą". Tėvas dovanoja suolą.
9 klasė. Tėvas sako sūnui: "Gerai, Gerai. Išlaikius tuos prakeiktus egzaminus, aš tave surengsiu į geriausią šalies universitetą!". Sūnus tarė: "Tėve! Įmušk! Dirbame!"
Sūnus išlaiko šiuos egzaminus-гe / GIA. Ir prašo tėvo suolo. Tėvas sako: "tu prakeiktas ar kur? Duok ką nors kita", o sūnus atsako: "ne, aš noriu suolo" ir jam dovanoja tą suolą.
Tada tėvas sako: "viskas, sūnau! 10 klasė! Tu eini į 10-ąją klasę. Visus metus penketukams padovanosiu, ką nori". Sūnus tarė: "Užsičiaupk!".
Visi. Uždarė 10-ąją klasę vieniems penketukams, ateina pas Tėvą ir sako: "Po velnių, suole, Bum! Man reikia, kad tu padovanotum suolą". Tėtis dovanoja suolą.
11 klasė. Visi. Tėvas sako: "šūdas! Dabar uždarai visus metus, atiduodi ege, ir jeigu tu pats stosi į patį šūdiniausią universitetą, tai aš tau padovanosiu mašiną! Aš tau padovanosiu namą! Ką norėsi padovanoti!". Sūnus: "aš tave išgirdau!".
Baigė, įstojo į geriausią universitetą šalyje. Atneša batė plutelę ir sako: "į! Metai ne veltui!tėvas atsakė: "velnias! Gražu! Kas tau? Nagi! Nupirksime mašiną?"Sūnus:" Ne, man reikia suolo", tėvas: "ne, tu prakeiktas? Velniop stalą??sūnus: "Tėve! Neklausk manęs! Esu puikus sūnus. Atsiknisk, visi", tėvas: "supratau. Atsistojo" ir padovanojo vaikinui suolą.
Sūnus įstoja į universitetą 1 kursui. Tėvas jam sako: "uždarysi be skolų, be viso šūdo, viskas automatu-bus, ką nori! Automobiliai, mazgai, ką nori", sūnus: "šūdas klausimas".
Jis uždaro visus metus tiesiog automatuose, parodo bath, tėvas jam sako: "ką mes perkame?sūnus: "Stop, Bat", tėvas: "vėl stop?"sūnus:" taip, vėl suolą", tėvas: "na ir velnias su tavimi, auksinė žuvele", - pasakė tėvas ir padovanojo šiam sušiktam dar vieną suolą.
2 kursas. Berniukas vėl viską uždaro vienu penketu automatu. Mokiniai sužavėti. Ateina pas Tėvą ir sako: "Padovanok man dar vieną suolą". Tėve ,dovanoja.
3 kursas. Sūnus viską uždaro penketuke. Ir vėl viskas susižavėjo. Tėtis dovanoja dar vieną suolą. 
4 kursas. Tėvas prieina ir sako: "uždarysi universitetą, įsidarbinsi achuenui, Aš padovanosiu tau visą savo prakeiktą turtą" (o žmogus jis buvo turtingas), sūnus toks: "aš tave išgirdau! Gerai!"
Uždaro viską. Perduoda Idealiai. Įsidarbina geriausiai apmokamam darbui. Ateina pas batą ir sako: "Tėve, ar galiu, prašau, suolą", Tėti: "ar tu tikras?? Tu tikras kalė? Galiu padovanoti geriausią automobilį!sūnus: "suole! Padovanok suolą". Tėvas perka suolą.
Sūnus įsidarbina. Tėvas jam sako: "susirask žmoną, sūnau. Susirask geriausią žmoną ir aš padovanosiu jums sužadėtuvėms viską, ko tik panorėsi: romantišką kelionę, namą Havajuose – viską, ko tik panorėsi".
Sūnus randa geriausią merginą iš padorios šeimos. Ją supažindina su tėvu, po to sužadėtuvės ir tėvas sako: "ką gi Jums padovanoti, jauni?"sūnus sako: "suolą". Tėvas girgždėdamas širdimi perka dar vieną prakeiktą suolą.
Praeina metai. Tėvo jubiliejus. Jam sukanka 60 metų. Susirenka visa šeima. Ir jis toks džiaugsmingas, nes pagaliau pas jį atvažiuos jo sūnus, jo pasididžiavimas. Visą gyvenimą jis investavo į sūnų. Jis su žmona atvažiuos jaunas. Tėvas toks laimingas. Jis girdi, kaip prie namo privažiuoja mašina ir išbėga. Išbėga ir mato, kaip parkuojasi graži mašina ir iš jos išeina jo gražuolis sūnus su savo gražuole žmona. Sūnus mato Tėvą ir bėga pas jį. Sūnų numuša Kamazas! 
Tėvas pribėga prie kruvino kūno, ima jį, drebina ir sako: "šūdas, sūnau! Gyvenk!sūnus atsako: "Tėve, panašu, kad tai viskas. Atrodo, kad aš mirštu", tėvas mato mirtį jo akyse ir sako: "Na, pagaliau Pasakyk man, kodėl visus tuos metus tu prašei mano suolo?ir sūnus, žvelgdamas jam į akis, sako: "Tėvas valgė todėl, kad.."jis miršta velniop.