scheiße, scheiß auf dich, verdammt, hör zu, was für ein auto hast du da, verdammte wohnungen, scheißkerle da draußen, yachten,
alles, scheiß auf mich, obwohl es ein bentley gibt, obwohl es einen verdammten maybach gibt, obwohl rolls royce, obwohl ein bugatti,
obwohl es eine hundert meter lange yacht ist, ist mir scheißegal, verstehst du? wie viel du da bist, wen du fickst, welche frauen,
was diese schicken oder satin-weibchen bedeuten, du fliegst in den weltraum, mir ist das scheißegal, verstehst du? ich habe mich in
meiner erkenntnis so erfüllt, dass ich, als ob ich seit hundert billionen milliarden jahren auf billionen und billionen der gleichen
planeten leben würde, wie diese erde,diese welt ist für mich absolut verständlich, und ich suche hier nur nach einer verdammten ruhe,
ruhe und dieser harmonie, von der fusion mit dem unendlich ewigen, von der betrachtung dieser großen fraktalen ähnlichkeit und von
dieser wunderbaren einheit des unendlich ewigen wesens, wo schau nicht hinein, wenn auch tief in das unendlich kleine, wenn auch in
die höhe - unendlich große, weißt du? und du wieder mit deinem verdammten hier, geh weiter, es ist deine verteilung, es ist dein weg
und dein horizont, deine natur zu erkennen und zu fühlen, er ist im vergleich zu meinem unverhältnismäßig klein, verstehst du? als ob
ich schon lange ein tiefer alter mann wäre, unsterblich, oder fast unsterblich, der von seiner geburt an auf diesem planeten ist, als
die sonne sich gerade erst wie ein stern gebildet hat, und diese gasstaubwolke, nach der explosion der sonne, als sie wie ein stern
ausbrach, begann diese koatservate zu bilden, planeten, weißt du, ich lebe seit fast fünf milliarden jahren auf dieser erde und kenne
sie, und du bist eine art von mir. scheiß auf deine autos, auf deine verdammten yachten, auf deine wohnungen, dort, zu deinem besten.
ich war unendlich viele auf diesem planeten, steiler als cäsar, steiler als hitler und steiler als alle großen, weißt du, ich war, und
irgendwo war ich scheiße, noch schlimmer als hier. ich fühle viele dieser zustände. irgendwo war ich eher wie eine pflanze, irgendwo
war ich eher wie ein vogel, da war ein wurm, irgendwo gab es nur einen steinklumpen, das ist alles eine seele, weißt du? es hat facetten
der ähnlichkeit, die völlig vielfältig sind, eine unendliche menge. aber du verstehst es nicht, also fahr dich verdammt noch mal hin. wir
leben in dieser welt gleichsam mit verschiedenen empfindungen und unterschiedlichen bestrebungen, entsprechend unterschiedlich unser und
unser ort, anders und unsere verteilung. ich wünsche dir, dass du die coolsten autos hast, und die besten frauen, dass sie ihre beine vor
dir ausbreiten, dass sie die spalten vor dir ausbreiten, dass sie vor dir stehen, wie ein teppich, das ist das beste, das sie aufdecken,
zermalmen, zermalmen, und sie werden sie bis zum blau ficken, rot, wie die sonne untergeht, und dass sie auf den besten yachten und
flugzeugen fliegen und direkt aus dem fenster kommen, und alles tun, was nur im kopf möglich ist, kommen sie und kommen sie nicht,
wenn es wenig ideen gibt, wenden sie sich an mich, ich werde ihnen für jede ihrer ideen hunderte billionen anbieten, wie man alles macht.
nun, ich bin alles, ich gehe wie ein tiefer alter mann, der das ewige gesehen hat, das göttliche berührt hat, selbst gottähnlich geworden
ist und in dieses unendliche hineinstrebt, und der in frieden, ruhe, harmonie, gnade, in dieser verborgenen glückseligkeit bleibt, an
allem und an allem beteiligt ist, weißt du, das ist alles, das ist unser unterschied. also werde ich das universum bewundern, und du wirst
dich in irgendwelchen facetten füllen, das ist der unterschied, weißt du, du siehst dieses ewige unendliche nicht, du brauchst es nicht.
du bist sozusagen aktiver, wie dieser specht oder eine ameise,die in deinem weg sehr aktiv ist, also komm schon, unsere wege hier haben
natürlich ähnlichkeiten, weil alles eins ist, aber ich verstehe dich vollkommen, aber ich verstehe dich kaum, weil ich dich irgendwie in
mir halte, deine ganze natur, sie bildet ein kleines sandkorn, von dem, was in mir ist, das ist alles, also komm, geh, fahr, und ich bin
gegangen, um mich zu genießen verdammt schöner herbst sonnenuntergang am ufer des warmen südflusses. alles klar, fick dich, furche,
und ich habe es gepisst.
