Die Passagiere stehen am Flughafen, die Bordkontrolle erfolgt. Der Mann mit dem Koffer war an der Reihe.
- Bitte bereiten Sie den Koffer für die Inspektion vor.
- Kann ich nicht.
- Warum?
- Und ich habe da piept!
- Was ist das?
- Nun, wenn Sie einen blasen— werde ich es zeigen!
Der Sicherheitsdienst verstand den Witz nicht, rief die Polizei an:
- Bürger, öffnen Sie den Koffer.
- Aber ich kann nicht!
- Warum können Sie nicht?
- Weil ich da einen Piepton habe!
- "Piept"? Was ist das?
- Dann lutschen Sie mir einen, und ich werde es Ihnen zeigen!
Sie haben den Koffer weggenommen, aber niemand kann ihn öffnen. Sie brachten den Mann in Untersuchungshaft. In der Zelle werden die Sitter befragt:
- Bruder, wofür bist du?
- Ja, der Koffer hat sich geweigert zu öffnen.
- Was ist da drin?
- Ja, piept da drüben.
- Was zum Teufel sind die "Pieps"?
- Geben Sie mir einen blasen, dann werde ich es Ihnen sagen.
Und hier landete der Mann auf der Krankenstation, mit Schlägen und Prellungen am ganzen Körper, alles ist unterbrochen, er atmet kaum. Die Ermittler riefen eine Gruppe von Spezialisten an, um den Koffer zu öffnen. Eine Stunde, zwei, drei schnauften. Man hat sich irgendwie umgedreht, man schaut zu — und es gibt einen Piepton.