der vater kommt zu seinem kleinen sohn und sagt: "morgen gehst du zum ersten mal in den kindergarten und wenn du das ganze jahr dort gut gelaunt bist, werde ich dir am ende des jahres alles kaufen, was du willst!". und der sohn ist wie folgt" "scheißfrage!".
ein ganzes jahr lang ging der sohn in den kindergarten, er gab alles gut auf, zeichnete bilder. am ende des jahres kommt er zu seinem vater und sagt: "vater, ich habe alles gut bestanden", und sein vater antwortet ihm: "gut gemacht! was soll ich dir schenken?" und der sohn ist wie folgt: 
"schreibtisch, vater! kauf mir einen schreibtisch!" und der vater fragt erstaunt: "ist das ein schreibtisch??? ich kann dir ein spielzeugauto oder einen lego-designer kaufen.." aber der sohn antwortete ungehorsam: "nein! ich brauche einen schreibtisch." worauf mein vater sagte: 
"okay, scheißfrage, ich kaufe dir einen schreibtisch." für das nächste jahr sagt der vater zu seinem sohn: "du gehst wieder in den kindergarten, lass uns dasselbe thema wie in diesem jahr geben: du wirst gut enden – frag, was du willst." der sohn wieder: "scheiß frage, bale!".
fick dich, fick dich, fick dich. das jahr ist vorbei. der kindergarten ist perfekt fertig. der sohn kommt zu seinem vater und zeigt, dass alles scheiße ist. der vater war entzückt und schenkte seinem sohn wieder einen schreibtisch, weil er ihn wieder bat.
im nächsten jahr geht der sohn zur schule. 1 klasse. am 1. september sagt der vater zu seinem sohn: "schule ist verantwortung! wenn du das jahr mit einem fünfer beendest, werde ich dir alles geben, was du willst." der sohn ist so" "ich verstehe dich!".
es geht, es ist das ganze jahr nur so! ein fünfer! er beendet die 1 klasse, kommt zu seinem vater und sagt: "bate, ich bin fertig, schenk dir den schreibtisch", worauf der vater sagt: "bist du dir sicher, dass der schreibtisch ist?? du hast verdammt noch mal zwei von ihnen, die dritte von ihnen?",
antwortete der sohn: "fick dich, gib mir einen tisch!". mein vater stimmt zu und kauft einen schreibtisch. der sohn geht in die zweite klasse. vater kommt zu ihm und sagt: "das gleiche schema, sohn. für ein fünftel des jahres gebe ich alles, was du willst. " worauf der sohn: "ich habe dich gehört!".
also, das ganze jahr über für ein fünftel. er beendet die 2 klasse, kommt zu seinem vater und sagt: "alles! hier! ein fünfer. ich will noch einen schreibtisch, bringe", worauf mein vater sagte: "ich will dich verarschen, du hast mich verarscht. na gut," und er gibt noch einen verdammten schreibtisch.
der sohn ging in die 3 klasse und sein vater sagte zu ihm: "das ganze jahr wirst du gut lernen – am ende des jahres werde ich alles geben, was du willst." der sohn hat das ganze jahr gut studiert und am ende des jahres kommt er zu seinem vater und sagt: "gib mir bitte einen schreibtisch." 
vater gibt einen schreibtisch. und der sohn geht in die 4 klasse. und hier lernt der sohn in der 4 klasse perfekt. am ende des jahres sagt sein vater zu ihm: "krasawa! was soll ich dir schenken?". der sohn antwortet: "verdammt, schreibtisch, vater!", antwortet der vater: "du kannst diese partys nicht mehr machen!".
aber der verdammte vater ist ein wortmensch. er ging hin und kaufte seinem sohn noch einen schreibtisch. ein sohn geht in die 5 klasse. die ganze 5. klasse wird von meinem sohn gefickt. es ist dumm, alles für die verdammten fünf. am ende des jahres kommt er zu bati und sagt: "vater, eins der fünf! komm schon! 
noch einen schreibtisch!", mein vater sagt: "scheiß auf mich. gib mir den schreibtisch!". der sohn ging in die 6 klasse. wieder sind es fünf auf isichi. ich habe alles weggenommen. er geht zu seinem vater und sagt: "verdammt, es sind fünf. alles. gib mir einen schreibtisch." mein vater kauft. der junge ging in die 7. 
klasse. ich habe das ganze jahr über fünf studiert, überhaupt keine vier. er kommt zu seinem vater und sagt: "schenk dem schreibtisch." mein vater hat es geschenkt und sagt: "lass uns die 8. klasse genauso beenden - ich werde alles geben, was du willst." worauf der sohn: "pf. ala-olu!"
ich ging in die 8. klasse. ein ganzes jahr für ein fünftel, passt am ende des jahres zu seinem vater: "bait, alles ist in ordnung. gib mir noch einen schreibtisch." nun, der vater schenkt einen schreibtisch. 9 klasse. der vater sagt zu seinem sohn: "okay, okay. wenn du diese verdammten prüfungen ablegst– werde ich dich 
zur besten universität des landes bringen!". der sohn sagt: "bate! vergiss es! wir arbeiten!" der sohn besteht diese prüfungen – oge / gia. und er bittet seinen vater um einen schreibtisch. mein vater sagt: "bist du verrückt oder wo? gib schon etwas anderes her" und der sohn antwortete: "nein, ich will einen schreibtisch"
und er bekommt diesen schreibtisch geschenkt. danach sagt der vater: "alles, sohn! 10. klasse! du gehst verdammt noch mal in die 10. klasse. das ganze jahr über für fünf - ich werde geben, was du willst. " der sohn ist wie folgt: "gehämmert!". alles. er hat die 10. klasse für fünf geschlossen, kommt zu seinem vater und sagt:
"verdammt noch mal, party! ich brauche dich, um dir einen schreibtisch zu schenken." vater gibt einen schreibtisch. 11 klasse. alles. mein vater sagt: "verdammt! jetzt schließt man das ganze jahr, macht die prüfung ab, und wenn du selbst in die scheißuniversität kommst, schenke ich dir ein verdammtes auto! ich schenke dir 
ein verdammtes haus! ich werde dir alles geben, was du willst!". der sohn sagt: "ich habe dich gehört!". er beendet, geht an die beste universität des landes. bringt eine bate kruste und sagt: "in! jahre aus gutem grund!", antwortet der vater: "verdammt! krasava! was willst du? komm schon! sollen wir ein auto kaufen?", sohn: 
"nein, ich brauche einen schreibtisch", vater: "nein, bist du verdammt noch mal? scheiß auf deinen schreibtisch??", sohn: "vater! stellen sie keine verdammten fragen! ich bin ein exzellenter sohn. verpiss dich, alles", vater: "ich habe es verstanden. ich habe mich verarscht" und dem kerl einen schreibtisch geschenkt.
der sohn geht für 1 kurs an die universität. vater sagt zu ihm: "du wirst ohne schulden schließen, ohne den ganzen scheiß, alles wird automatisch sein, was du willst! autos, arschlöcher, was du willst", mein sohn: "scheißfrage". schließt das ganze jahr einfach an den automaten, zeigt bath, vater sagt zu ihm: 
"was werden wir kaufen?", sohn: "partu, bat", vater" "wieder partu?", mein sohn: "ja, schon wieder ein schreibtisch", mein vater: "scheiß auf dich, goldfisch", sagte der vater und schenkte diesem verdammten einen weiteren schreibtisch. 2 kurs. der junge schließt wieder alles mit einem automaten für ein fünftel ab. die lehrer
sind begeistert. er kommt zu seinem vater und sagt: "schenk mir noch einen schreibtisch." mein vater gibt es verdammt noch mal. 3 kurs. der sohn schließt alles für fünf ab. wieder sind alle begeistert. der vater gibt den nächsten schreibtisch. 4 kurs. der vater kommt heran und sagt: "du wirst die universität schließen, einen 
job bekommen, ich werde dir mein ganzes vermögen schenken" (und er war ein reicher mann), ein sohn wie: "ich habe dich gehört! okay!" schließt alles. perfekt vermietet. bekommt einen job für den am meisten bezahlten job. er kommt zu bath und sagt: "vater, kann ich bitte einen schreibtisch haben", vater: "bist du dir sicher, 
dass du verdammt noch mal bist?? bist du dir sicher, dass du schlampe bist? ich kann mir ein besseres auto schenken!", sohn: "schreibtisch! gib mir einen schreibtisch." mein vater kauft einen schreibtisch. der sohn bekommt einen job. sein vater sagt zu ihm: "such dir eine frau, sohn. finde dir die beste frau und ich schenke 
dir zur verlobung alles, was du willst: eine romantische reise, ein zuhause auf hawaii – alles, was du willst." der sohn findet das beste mädchen aus einer anständigen familie. sie stellt sie ihrem vater vor, dann verlobt sie sich und ihr vater sagt: "was soll ich ihnen schenken, junge?", sagt der sohn: "schreibtisch". mein 
vater kauft sich ein weiteres verdammtes schreibtischstück. jahre vergehen. vater hat ein jubiläum. er wird 60 jahre alt. die ganze familie versammelt sich. und er ist so froh, weil sein sohn, sein stolz, endlich zu ihm kommen wird. sein ganzes leben hat er in diesen sohn investiert. er wird mit seiner jungen frau kommen. 
mein vater ist so glücklich. und er hört, wie ein auto vor das haus fährt und rennt. er läuft aus und sieht, wie ein schönes auto geparkt wird und sein hübscher sohn mit seiner schönen frau aus ihm herauskommt. der sohn sieht seinen vater und rennt zu ihm und dann ist er ein idiot! kamaz bringt seinen sohn um! der vater rennt 
zu dem blutbefleckten körper, nimmt ihn, schüttelt ihn und sagt: "verdammt, sohn! lebe!". der sohn antwortet: "vater, es scheint alles zu sein. ich glaube, ich sterbe". sein vater sieht den tod in seinen augen und sagt: "nun, sag mir endlich wenigstens, warum hast du all die jahre nach meinem schreibtisch gefragt?" und der 
sohn schaut ihm in die augen und sagt: "vater ...weil.." und sterbe verdammt noch mal.

